J’ai commencé très jeune à être fasciné par les pieuvres.
J’ai grandi à Mobile, en Alabama.
Il faut bien qu’il y ait quelqu’un qui vienne de Mobile, d’accord.
Et Mobile est situé au confluent de cinq rivières,
ce qui forme ce beau delta.
Et dans le delta il y a des alligators qui
rentrent et sortent en rampant des rivières remplies de poissons,
et des cyprès qui dégoulinent de serpents,
d’oiseaux de toutes sortes.
C’est un endroit absolument magique et merveilleux où vivre
et grandir si on est un gosse intéressé par les animaux.
Et l’eau de ce delta se jette dans la baie de Mobile, et enfin dans le golfe du Mexique.
Et je me rappelle que mon premier vrai contact avec une pieuvre